Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 10]
♪ Hujan malam turun di halaman depan
untuk menyaksikan perpisahan di dunia ♪
♪ Kami bertemu semula sebagai orang asing
dengan masa lalu kami yang indah ♪
♪ Anak panah tajam menembusi ingatan kami ♪
♪ Rindu kami menjalar seperti dakwat ♪
♪ Tirai memisahkan cinta daripada kebencian ♪
♪ Selepas melalui kesedihan yang tidak berkesudahan,
saya tidak dapat melepaskan cinta kita ♪
♪ Masa lalu bagaikan mimpi yang menyedihkan ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya
boleh membawa kebahagiaan kepada kita ♪
Adakah ini
perasaan jatuh cinta?
Ia kelihatan seperti Ketua Komander
benar-benar mempunyai perasaan terhadap Lu Yingying.
Dia mahu menggunakan dia,
tetapi dia akhirnya jatuh cinta dengannya.
Saya hanya tertanya-tanya sama ada ia berbaloi.
Ayuh. Jom minum.
Jom minum!
pelayan!
Beri kami periuk wain lagi!
Datang!
Tuan!
Bolehkah saya berkongsi meja dengan awak?
Tuan-tuan, inilah wain anda.
Ini awak, Encik Li.
Duduklah.
Apa yang salah, kawan?
Saya sihat.
Saya telah mendengar jenaka baru-baru ini.
Izinkan saya memberitahu anda mengenainya.
Ada seorang lelaki yang berani
yang sedang berbaring di atas katil.
Namun, punggungnya sangat gatal,
tetapi dia tidak boleh bergerak.
Apa yang anda fikir adalah sebabnya?
Kerana "Seorang pengecut sentiasa membelakanginya
manakala seorang yang berani tidak."
encik Li.
Lawak ini agak kelakar.
Tetapi kenapa saya tidak boleh ketawa dengan kuat hari ini
selepas mendengar gurauan yang kelakar?
Jika anda tidak mahu ketawa,
jangan ketawa.
Jom kita minum sepuas-puasnya hari ini.
Okey!
Bottoms up, kawanku sayang!
Bahagian bawah!
Jom minum lagi.
-Ceria!
Cheers!
Ayuh! Jom minum! Cheers!
Dia mabuk begitu cepat?
Biar saya cari dia
untuk melihat sama ada Peta Pertahanan ada di sini.
Anda juga memilikinya.
Kenapa awak sentuh saya?
Kenapa lembut sangat?
awak...
Ahli sihir Negara Yue!
Berhenti di situ!
Anda bukan sahaja berpura-pura menjadi doktor
tetapi juga menipu saya
untuk membelikan awak minuman.
Adakah anda baik-baik saja, anak muda?
Tuan!
bangun!
Sejak dia pengsan,
Saya tidak akan menahan diri saya kemudian.
Awak mabuk, bukan?
[Rumah Fengman]
Adakah ini
bagaimana rasanya menyentuh pektoral?
Sang Li.
Saya mempunyai perasaan untuknya.
awak...
Saya tidak kisah kaedah apa yang akan anda gunakan.
Menghalau dia dengan segera.
Ketua Komander.
itu awak.
Kamu orang dari Negeri Yue...
Ketua Komander.
Pada pendapat saya, kita harus membunuhnya
untuk mengelakkan masalah lagi.
-Kita tak boleh bunuh dia.
Dia seorang Pengawal Longxiang
dan mempunyai status istimewa.
Jika kita membunuhnya, mahkamah empayar
akan menjalankan siasatan,
yang boleh mengganggu rancangan kita.
Jika kita tidak membunuhnya,
mungkin kita boleh menggunakan dia.
Dengan cara ini, ia akan memberi manfaat
kepada kemajuan rancangan kami.
Namun, jika kita melepaskannya,
dia akan membawa Pengawal Longxiang ke sini
untuk menangkap kita.
Ketua Komander.
Dia sudah tahu identiti anda.
Kita boleh menggunakan identitinya.
Saya ada idea.
Racun Pengikat Hati.
Anda mahu
menggunakan Racun Pengikat Jantung padanya?
Ia mengambil masa 10 tahun
untuk memupuk Racun Pengikat Hati ini.
Ia bukan urusan anda.
Baiklah.
Ini kali pertama saya melihat anda
menggunakan Racun Pengikat Jantung.
Ia benar-benar luar biasa.
Selagi
cacing berbisa ini masuk ke dalam tubuhnya,
Saya akan dapat mengawalnya.
Bukankah anda telah mengatakan ini Racun Pengikat Hati
hanya boleh digunakan sekali seumur hidup?
Sekarang setelah anda menggunakannya pada lelaki ini,
Saya benar-benar tidak fikir ia berbaloi.
diam.
Pegang saya dengan mantap.
Perhatikan dia.
Sang Li.
Sang Li!
bangun!
Ya.
Terus perhatikan saya.
Dia sudah terkawal secepat ini?
[Rumah Agam Lu]
Sang Li, menyamar sebagai dia dengan berhati-hati.
Tuan Muda.
Hui, Lima.
Kenapa kamu berdua bersama?
Kami minum malam tadi.
Sejak bila kamu berdua jadi rapat?
Bukankah anda bercakap tentang
menghalau Lima malam tadi?
Saya terlalu berprasangka buruk terhadapnya sebelum ini.
Saya buta seperti kelawar.
Pengawal awak ini
bukan sahaja mahir dalam seni mempertahankan diri
tetapi juga berkebolehan luar biasa.
Dia juga menawan dan kacak
dengan perangainya yang anggun.
Dia benar-benar mengagumkan saya.
Hui, awak rasa kurang sihat?
Tidak sama sekali.
Kemudian selepas hanya satu malam,
bagaimana kamu berdua tiba-tiba...
Lebih baik menyelesaikan permusuhan
daripada membiarkannya bernanah.
Hui, kenapa awak nampak macam
orang lain sekarang?
Tidak sama sekali.
Duduklah.
Jom duduk.
Yingying.
Saya masih berhutang dengan awak, bukan?
Semalam, Five memberitahu saya
lawak yang sangat kelakar.
Izinkan saya memberitahu anda mengenainya.
Suatu ketika dahulu, ada seekor ketam
yang terlanggar loach.
Kemudian loach dengan marah berkata,
"Awak buta ke?"
Kemudian ketam itu menjawab dengan penuh kasihan,
"Tidak."
"Saya ketam."
Anda juga boleh bercakap jenaka sekarang.
Yan Hui.
Tidakkah anda mempunyai perniagaan sebenar
untuk dibincangkan?
Yingying.
Saya kembali kali ini
untuk mengemas bagasi saya.
awak nak pergi mana?
Saya sangat sibuk
dengan urusan rasmi kebelakangan ini,
dan saya tidak mempunyai masa
untuk berulang-alik,
jadi saya hanya mahu berpindah
ke Pusat Perintah Pengawal Longxiang.
Tapi ayah belum balik lagi.
Adakah anda pergi sekarang?
Nah, beritahu ibu bapa kita mengenainya.
Baiklah.
Saya akan pergi kemudian.
Hari ini.
Jaga diri baik-baik.
Okay.
Saya amanahkan adik saya kepada awak.
Saya akan pergi ke
Pusat Perintah Pengawal Longxiang sekarang.
Adakah abang saya mabuk malam tadi
dan kemudian sakit kepalanya?